序言：
ペポン星，位于宇宙中某个角落的行星。其上，住着许多ペポン人，ペポン人的科技程度比地球高，但大部分ペポン人几乎没有素质可言。
ペポン星主要分为四块大陆，且全在同一个半球。四块大陆分别是：西北——自然之地；东北——魔法之地；西南——寒冰之地；东南——做*之地。从星球外面望去，自然之地是一片淡绿色的树叶；魔法之地是一颗黄色的五角星；寒冰之地是蓝色的圆形；做*之地是粉色的心形。每块大陆附近有几块颜色和形状都很类似大陆的岛屿。

自然之地是生物的天堂，该大陆没有任何环境污染，也不存在任何工厂。春天温暖，夏天炎热，秋天凉爽，冬天寒冷，四季变化与地球无异。该大陆住着很多植物的ペポン人。
魔法之地有许多与魔法有关的事物，并且开设了魔法学校。
寒冰之地是ペポン星的工业之地，ペポン星绝大多数工厂都开设在那块大陆。不过，寒冰之地的居民区与工业区分得很开，所以住在上面的人并没有工业污染的烦恼。虽说名为寒冰之地，但上面也有一年四季的变化。不同的是寒冰之地一年四季普遍比其他地方冷，寒冰之地夏天的温度才有其他地方冬天的温度。
做*之地上住着Yaritima族人，这个种族的人……不方便介绍。

音游酱（音楽ゲームちゃん），14岁男生，生活于寒冰之地。音游酱人如其名，不仅自己是个音游集合体，也很喜欢打音游。音游酱的头发和身体都是蓝色的，两只眼睛瞳色不一，左眼是蓝色，而右眼是红色，瞳孔形状是一个八分音符。平时衣服搭配很随意，不管颜色不管样式，只管散不散热或保不保暖。
音游酱有个能力，就是能伸出两根触手，触手每个地方的粗细一致，而且一根蓝一根红，而且能召唤几个Note并扔出去。这些Note有个危险的地方在于它们的飞行速度全由音游酱控制，而且不会因为遇到障碍物而停下，除非碰到了除音游酱自己的ペポン人的手。两根触手也有差不多的特点，如果头部碰到除音游酱自己的ペポン人的手会变短，像被切下来了一段似的，但是如果触手不变短的话就可以把人捆起来。

最近，沉迷Arcaea的音游酱发现自己可以创建一个伪Arcaea世界的空间，并带入他的伙伴，音游酱与他的伙伴会遭遇什么呢……