“Arcaea推完啦！！”看着曲目列表中的
Callima Karma，音游酱发出感叹。（注释：
Callima Karma是Arcaea主线包的最终曲
目，解锁该曲目意味着主线完结。同时，只有解锁后该曲目才会显示在曲目列表。）抬头看了眼钟，显示星期六 0点了，于是，音
游酱把iPad充上电后就去睡觉了。


12点26分，音游酱醒了。炫完午饭，音游酱理所当然地跑去打音游了。突然，音游酱发现桌面上凭空多出一个物体。这个物体四个角每个都是很厚的横折形状，延伸到中间，但是相互之间又有一定距离。四个横折中间连着一块半透明的薄板。每个横折都是天蓝色的，而薄板则比横折的颜色要淡。音游酱拿着这个东西翻来翻去地反复看了好一会，然后像是突然想到什么，打开了iPad。
“板子上多了一个Arcaea…”音游酱猜得没错，iPad上肯定有与这个物体相关的提示。

打开多出来的“Arcaea”，音游酱看到了一段文字。“你应该已经注意到你的桌子上多出了一个蓝色的东西，这个东西——或者说装置——我们暂且称为‘输入面板’。这个面板可以展开，展开后中间的半透明薄板会消失。展开的大小由你决定，横折中间空出的部分就是这个面板的输入部分。不过要注意的是，这个装置只能在Arcaea世界打开，在
Pepon星维度是无法打开的。”音游酱思考着
“输入面板……装置……难道我要用这个东西打歌？”音游酱接着看下去。“不过，这个装置不一定要真实的Arcaea世界才能打开……你可以通过这个软件开启模拟的Arcaea世界，但是，这个‘世界’没有到处飘的Arcaea碎片，（注释：Arcaea的世界观中，Arcaea既是世界的名字也是世界中一种漂浮在空中的玻璃碎片的名字，这些玻璃碎片存储的是回忆）只有纯白的大地与蓝色的天空。同时，这个世界没有性别、年龄限制（Arcaea世界只接受死去的少女）。请注意，这个世界只有通过本程序才能正常关闭，否则会对
Pepon星造成破坏。”音游酱一点一点地记忆着这些文字。“这段文字只显示一次，请牢牢记住这些话。如果你确定你已记住，点按下面的‘确定’，然后你会进入游戏原本的加载界面。对了，开启模拟Arcaea世界的入口在主界面。”

音游酱看到了主界面——首先，段位挑战按钮和故事模式按钮消失了，与之一并消失的还有网络按钮。但是，顶部的用户状态栏显示音游酱登陆着自己的号，并且，搭档切换功能可以正常使用，搭档技能看起来也未被上锁。然后，音游酱发现世界模式的剩余体力显示不见了（注释：世界模式有点类似某些游戏的通行证系统，体力是按时间恢复的一种东西，游玩世界模式俗称爬梯，需要消耗体力）。“总之……先看看关卡有什么变化吧”音游酱想着，点击了开始游戏。意外地，软件没有反应。音游酱疑惑了一阵，“该不会要进模拟世界？”他又想，然后点击了世界模式按钮。

刚进入游戏的那种文字又出现了。“点击这个按钮，意味着你要进入模拟Arcaea世界了。你最好多带点伙伴，不是因为你会遇到危险——而是因为一个人代表一根手指的输入。在模拟Arcaea世界中，你可以飞行，并且需要用整个身体配合来接‘输入面板’上的Note。和原版一样，输入分为红色——右手和蓝色——左手。虽然这里不限制颜色，但我建议你最好按照伙伴和你自己的主色分配左右手。如果你没有准备好的话，可以先点击‘退出’来回到主界面，如果准备好了，请点击‘确认’来进入模拟世界。与上次一样，这段文字只显示一次。”

音游酱选择了退出，然后想着“要很多人吗…把朋友们都叫过来吧。”