仅限DanceRail3FanmadeViewer v1.5.43及以上使用

将zip解压后扔到settings/note_sfx里，连带文件夹一起
最终结构应该是这样的：
settings
|-note_sfx
||-文件夹1
||-文件夹2
||-……



给打包音效的人：
文件夹里最多应该有如下文件：
hit.ogg
slide.ogg
flick.ogg
free_flick.ogg
settings.json

其中，hit表示tap类（Tap、ExTap）的击打音效，不存在将沿用游戏内自带音效；
slide表示长条类（Slide、Hold、BOOM等）的Start与End的击打音效，不存在将沿用hit的音效；
flick表示flick类（四种定向flick与自由flick）的击打音效，不存在将沿用游戏内自带音效；
free_flick表示自由flick的击打音效，不存在将沿用flick的击打音效。

如果想要为不同采样率的音频指定音效，请使用 对应原文件名_采样率.ogg 进行命名，如hit_48000.ogg
程序会自动根据游戏内音乐采样率选择对应文件。

程序默认音效（无_采样率后缀的文件）的采样率为44100，如果默认音效的采样率不是44100，看下文。

settings.json最外层应该是一个{}, 内部格式示例：

{
    "disable_overlapping_check": true,
    "default_frequency": 44100
}

disable_overlapping_check：禁用同一时间有多个相同音效的检测。将该值设为true后，一个地方有几个相同音效的note就会播放几次音效（dr3原版是不管叠了多少note，相同音效都只播放一次）；
default_frequency：修改音效文件的默认采样率。