音游酱和枫狸站在白色的地板上。天空是普通的蔚蓝色，还有云——这是伪Arcaea世界的某处。音游酱左右环顾了下，发现了一个木桌子——桌子看起来是平常随处可见的实木桌——上面摆放着2台对讲机，还有一张纸条。纸条上面写着：“这些对讲机是供你们交楼用的，因为在虚拟Arcaea世界里飞来飞去时，如果距离过远，就不方便直接面对面说话。对讲机的数量与进来这个世界的人数相匹配。对讲机在离开这个世界的时候会被回收。这张纸条只出现一次，离开的时候会消失，并且下次进来的时候不会有这张纸。”和之前一样的语气，好似诉说游戏规则的旁白——倒不如说就是。音游酱思考了半晌，然后招呼枫狸过来拿对讲机。“欸，话说，这里只有我们两个，对于这个游戏来说，意味着你要用双指玩游戏？”枫狸询问音游酱。“嗯……对诶，人太少了。要不这次先打打pst难度吧。”“pst是啥（小声）”“三种难度中最低的那种，对了，难度和标级是两个概念。”枫狸楞在那。“总之，先跟我走，也不知道能打什么。
“先点进开始游戏去看看！”说完，音游酱按下了“开始游戏”。还是那个旁白，屏幕上显示“提醒一下，目前你只有Arcaea包（免费包）、DanceRail3包、Pepoyo包和第一个主线包能玩。其他的主线包、支线包、联动包等要等主线推完才能解锁。有Pepoyo包是因为……你想想你哪来的就知道了。DanceRail3包等进游戏了再解释。”看到这，音游酱有种不祥的预感，“Arcaea包是全曲，包括BYD，与官方最新版内容同步。DanceRail3包含所有DR3独占。Pepoyo包有所有Pepoyo的非商已完成人声曲（可能有些拗口，但仔细想想还是能理解的吧2333）。主线包的内容有些特殊——只包含解锁魔王用曲和魔王曲。具体来说，EC包只有白、黑魔王（注释：白魔王为PRAGMATISM，黑魔王为Sheriruth）；VL包只有AC和病女；LS包只有ES和骨折光；AP包只有RG；BF包和FV包则为全曲。顺便一提，白魔王BYD要在BF包完成之后才解锁。哦对了，以后这种提示文字都只出现一次，不再反复赘述。”阅读完毕，音游酱看着免费包里选中的Sayonara Hatsukoi，切换到pst，点击了Start。