第一件事，音游酱要给自己找个搭档。他想到自己通体蔚蓝，于是决定找个人当右手。“有没有红红的朋友能拉来呢……”他思索着。很可惜，他暂时没想到。不过，他想到了一个经常和他聊天的人。“枫狸……？”音游酱又有些为难——枫狸是一名初三学生，他的本体是白毛猫猫，平时穿的衣服是深蓝色的，与红色搭不上边。但是，那段文字也说了颜色与组别没有强制要求匹配，所以音游酱思来想去，还是决定叫上枫狸。恰逢今天周六，音游酱打开QQ试图联系枫狸。“嘛，趁枫狸没回，我再想想剩下4蓝4红找谁吧。”没过一会，枫狸回复了音游酱，音游酱遂把找别人的事放在一边，向枫狸诉说了今天发生的事并邀请枫狸参与。“感觉很好玩，但我没什么时间啊……”音游酱看着屏幕上枫狸的回复。“没事，Arcaea主线推起来还挺快的，总共能抽出几个小时一起玩就行！”音游酱快速地打出并发送这段文字。“欸？那……我试试吧，虽然我不怎么会玩音游（”
音游酱此时十分开心，也等不及要开启特殊的Arcaea之旅了，于是他直接问枫狸现在能不能来。幸运地，枫狸现在刚好有空。枫狸来到音游酱家门口，敲了敲门，音游酱开门看到是枫狸，激动地一把把枫狸拉到卧室。“呐呐，开始了哦！！”说完，音游酱启动了虚拟Arcaea世界。